[音乐]
你好，是红宝石，今天我要拍另一个
您可以从该视频中了解维多利亚时代主题视频
标题，我周末要像维多利亚时代的孩子一样吃饭
维多利亚时代儿童的饮食因年龄而异，因此您只能饮食一种
当你所有的乳齿，当你失去了这些，你继续
另一种饮食，所以牙齿习惯了
区分童年的不同阶段，这显然是真的
当我们想到以他所有的牛奶而闻名的彼得·潘时，这很酷
在我们开始之前，我仍然会咬牙切齿。
介绍性信息，因此每天有三餐早餐
晚上8点在1点吃晚餐，下午4点或5点喝茶，维多利亚时代的孩子们
不应该在两餐之间吃零食，而是来自卡斯泰尔一家的一篇文章
杂志确实说允许儿童在早餐之间吃零食
和晚餐，如果他们很饿，他们愿意吃素食
不允许吃零食，因为人们认为禁食时间长，而且
定期喂养对孩子不利我想强调的一件事
在这个视频中我不是只吃东西吗
我正在准备的饭菜，所以我在两餐之间仍然吃零食
而且我要确保我仍然能买到蔬菜和水果，因为像你一样
会看到蔬菜不是很大的一部分
维多利亚时代的孩子的饮食实际上被认为对他们很不利
孩子们，所以我知道这些部分很多
看起来确实很小，但请记住我在吃其他食物
除了视频中显示的内容之外，让我们开始吧
到第一天的早餐
[音乐]好吧
这是我一天中的第一餐
至少一直期待着所有
我要在这个视频中尝试的事情我本可以在粥之间选择
还是小麦粥，我爱燕麦粥，但有负载但
我从未尝试过的小麦粥，只是它的前景
似乎真的很糟糕，但我要尝试一下，我已经拥有了自己
一杯可可，因为人们认为可可中含有大量可可
药物的好处，实际上是在本世纪初出售的
在药房中使用，就像一种医疗手段，所以这很普遍
社会各阶层的人都有
早餐和晚餐时可可越来越多，所以
我在这里有一个杯子，这是我正常喝茶的孩子所能做的改变
喝杯咖啡或可可，可可是多少
用一半的牛奶和一半的水制成的一种
好的麦粥
并不像我想的那样糟糕，因为质地真的很奇怪
食谱说成大块然后放进去
在牛奶中煮沸，这就是真的有点像
真正的像面粉一样没在那个球里好多了
真的很有嚼劲
这顿饭真的让我明白了人们说笨拙时的意思。
粥，我真的认为它来自这种方法
使其聚集在面粉上
然后即使面粉浓稠，也可以将面粉团溶解在牛奶中
我从来没有像块一样的地方
但是在这里面，像是一大团面粉，确实很有嚼劲，
绝对令人恶心[音乐]
好吧，我们现在要吃午餐，我真的很饿，但是
这就像一个非常微薄而奇怪的午餐，也像是蒸熟的
花椰菜和蒸土豆真是太无聊了
少量盐，因为您应该在每餐中添加少许盐
根据城堡，想法是，如果你为孩子们服务真的很平淡
食物，他们不会太贪婪，所以食物很多
是如此无聊和乏味，也难怪孩子们没有
像这样的进餐时间不是您兴奋的食物
吃，但公平地说，有一个布丁
这是后来发生的，所以每顿午餐你也会得到一个布丁
但我想有点像无聊，然后你得到
之后会有更多有趣的事情，但这仅仅是
真的很平淡
所以城堡真正推荐的一件事是
将一盘食物放在一碗热水上，以保持盘和
食物很热，这被认为会
劝阻孩子们不要吃得太快，人们对此有极大的恐惧
消化如此巨大的医学苦难
获得消化认证，如果消化不好，您可能会生病
快吃是一种获取食物的方式
消化不良和消化不良这真的非常重要，特别是
与年幼的孩子一起，他们阻止了孩子
避免吃得太快，所以这是一种策略和一种方式
他们做到了，他们会想要一个热碗和嗯
显然，这种食物会加热食物，
保持热势​​，实际上与今天有很大的不同
儿童可能会接受温热食物，而不是
煮热的食物真的很平淡，我必须说
但是有一些非常好的东西，它让我想起了童年
就像自己煮土豆一样
好吧，接下来我们要吃布丁，所以每顿午餐
你也有布丁的时候，我做了传统的米饭布丁
这与我认为传统的食谱大相径庭
大米布丁是的，我很高兴尝试这个
我加了一些果酱，因为那是食谱上说的那种
你可以加果酱一起吃
这实际上比我做过的其他任何类型的米饭都要好得多
像那样好[音乐]
做[音乐]
好吧，我们今天去吃最后一餐，这是茶
我实际上发现很难找到食谱
对于小孩子的茶，我在城堡里唯一能找到的是
明天我要煮牛奶和面包，我要吃牛奶吐司
这是我所听到的最典型的一个，但实际上这只是
湿的面包，它是煮牛奶和面包，看起来很漂亮
恶心，然后喝mmm百胜，我有
面包在水中碎了，我们没有任何过时的面包，这是唯一的
问题，所以您应该我想吃的像陈旧的面包，它会碎得更好
所以我只有一点块面包和
我不想拥有我真的不想要哦，那是我真的不喜欢的水
想要没事
那真的还不错，那绝对很好，那真的很好
其实我真的很惊讶
牛奶就像牛奶实际上真的用面包增稠了，我想我可能会
实际上，这真的很棒，我知道我可能只是
像尝试把它撕掉一点，所以我知道我在作弊，我的意思是
楼下已经做了所有这些事情，因为到那时食物将完全准备好
即使他们在更大的房子里，他们进入苗圃的时间
实际上会有一个小型的苗圃厨房，那里的食物可能是
煮熟的，这样就足够煮沸了
一些锅，因为一切都煮沸了，我真的不想尝试这个
不，我不能拥有哦，我的天哪太糟糕了
我不明白为什么这是我的意思，我明白这是一种获取信息的方式
儿童饮食中增加了更多的卡路里，所以他们不只是喝酒
他们也从水中获取能量
所以我明白我的理解，但它绝对是邪恶的，我无法想象
我简直无法想象必须喝整个东西
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以[音乐]
我今天早上要去尝试吐司
我在疗养指南中了解了很多，
你知道如果你的孩子在维多利亚时期生病了，那你应该
服务牛奶吐司，有一些像面包和
牛奶听起来很健康，
也安慰着潮湿的烤面包的想法，就像没人喜欢潮湿的味道那样
本质上这是什么，所以我很高兴尝试一下
不知道我是否会喜欢，我也真的很饿，我必须请客
就像布丁而不是
真的很好，哦，我的天哪，上面放着糖
好吧，就像布丁，就像甜点
嗯，太好了，我简直不敢相信那太好吃了
那和米饭布丁，我的意思是他们俩都是很甜的，但是
我可以想象吃那些通常会成为标准的食物
我早餐吃牛奶吐司的早餐
哦，太好了，中间的部分比地壳好得多
我认为是因为它的味道不像面包那样有面包皮
仍然有面包的稠度，所以味道更像是潮湿的
味道好，但是中间的味道好极了
[音乐]
所以
[音乐]如此
[音乐]好吧，午饭我要吃豌豆汤
豌豆汤对孩子们来说是非常受欢迎的午餐
嗯，总的来说，和平很受欢迎，我用冷冻豌豆
基本上，您只需添加您所拥有的任何蔬菜，
你让它慢火煮一个半小时通常你还会加火腿或某种火腿
肉，但显然我在做素食主义者，因为
没有添加任何盐或任何香料，我不知道如何
这将是可口的，如果它是
会很好吃，但我们也尝试一下，我在吃零食，所以我实际上不是那样
饿但是
我的意思不是很好，但也很美味
真的很温和很平淡，但这是我实际上的食物
真的很享受
我实际上想经常这样做，我也只是喝一些水
白天不鼓励维多利亚女王时代的孩子喝酒，这样您就可以
只在用餐时喝酒，如果我不吃的话，我总是会感到非常不适
定期喝酒，我喜欢脱水，我认为真的很容易
所以我一直在喝酒，但似乎真的
奇怪的是，你唯一可以喝酒的时间
是当你吃东西的时候，我再次认为这与消化有关
[音乐]
[音乐]我真的不知道我是否会喜欢
这是因为我通常不喜欢果酱罗莉波莉，但是
走着瞧
我的意思是我真的不知道我是否是粉丝
这个我要结束不了我真的不喜欢我妈妈真的很喜欢
杰米·波利，我觉得我真的不喜欢
关于它，我知道，因为它是煮的布丁
就像鱿鱼一样，我不知道我真的不喜欢jam弹枪
哥们，好吧，我会很高兴见到你来喝茶。
很快
[音乐]好吧，我们在视频的最后一餐
这是茶，这是我最兴奋的原因，因为
昨天的不是真的像这样的茶，这就像甜食
美味的一餐，我非常期待
即使这道菜我不太确定这是米饭
用糖蜜或金糖浆，我不喜欢金糖浆，我不是很喜欢
喜欢大米，所以我不知道我是否会喜欢这样
我期待面包和黄油以及可可
其实很好，然后说要加炖的食谱
水果，所以我去买苹果，因为那就像一个原型
就像您可以在英格兰几乎任何地方都能找到的食物一样
[音乐]非常感谢您的收看
视频，这是我真的很喜欢拍摄的视频
尝试这些食谱，特别是我已经尝试过的食谱，真是太有趣了
在儿童读物中读了很多东西，所以我将要拍摄
另一个维多利亚时代的视频可能很快就会在两三个星期内出现
这些可能是我最喜欢拍摄的视频，因为现在有很多乐趣
研究我非常爱维多利亚时代
显然，当我们浪漫化那个时期的元素时，这一点很重要
当我们看时，我们肯定很容易做到
追溯到19世纪，记住这一点非常重要
这不是一个浪漫的时期，并且遭受了巨大的痛苦
社会上有很多人，绝大多数是维多利亚时代的人
公众真的很挣扎，并且受到了
资产阶级，所以意识到这一点非常重要
当你消耗任何维多利亚时代的东西时
特别是当您正在寻找中产阶级或上层阶级的人时，因为
他们绝对不代表整个维多利亚时代的公众，这
您已经讲过的视频非常多
重点关注中产阶级和上层阶级的孩子及其饮食
无论如何说非常感谢您的收看和
我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你